I applied early to the Social Insurance Office with a dream to join in and take responsibility
Jag sökte mig tidigt till Försäkringskassan med en dröm att få vara med och ta ansvar
in an authority that accounts for such a large part of society's security system.
i en myndighet som står för en så stor del av samhällets trygghetssystem.
My name is Shadi and I have now worked here for over 20 years and today I am unit manager.
Jag heter Shadi och har nu arbetat här i över 20 år och är idag enhetschef.
As a manager, I have to dare to make decisions and be creative in my solutions,
Som chef måste jag våga ta beslut och vara kreativ i mina lösningar,
Then it is about inspiring and creating commitment.
sen handlar det om att inspirera och skapa engagemang.
I also have the ultimate responsibility for reaching goals and results,
Jag har ju också det yttersta ansvaret för att nå mål och resultat,
At the same time as I will work for a health promotion and good work environment,
samtidigt som jag ska arbeta för en hälsofrämjande och god arbetsmiljö,
So that my employees feel good and get the right conditions for performing their assignments.
så att mina medarbetare mår bra och får rätt förutsättningar för att utföra sina uppdrag.
My reward is to see people grow and develop,
Min belöning är att få se människor växa och utvecklas,
And know that I can be involved and influence.
och veta att jag kan vara med och påverka.
Since then, no day is the same, I continue to develop in my role as manager.
Sedan så är ju ingen dag den andra lik, jag fortsätter utvecklas i min roll som chef.
I think it is both inspiring and motivating to work at Försäkringskassan,
Jag tycker det är både inspirerande och motiverande att jobba på Försäkringskassan,
And every day I feel that I am involved in performing a socially important assignment,
och varje dag så känner jag att jag är med och utför ett samhällsviktigt uppdrag,
Like securing the livelihood of children and families.
som att säkra barn och familjers försörjning.
And that makes me proud.
Och det gör mig stolt.